哦，午夜，你躺在床上滚动了最后一半的脚
明天是忙碌的一天，有很多事情要做
突然，有一篇文章引起了人们对无法
脱机它读mm-hmm饥饿感
小报再造一个故事毫无疑问，你耸耸肩放下电话
如果您醒来时手里有东西，您该睡觉了
智能手机很奇怪，您清楚地记得将其放在床上时仍然昏昏欲睡
您将其解锁并反对，与昨天弹出的类似
成千上万的人无法放下设备，这是什么恶作剧
失控了，您按下屏幕锁定按钮，但没有任何反应
您再按几次仍然没有任何效果，然后您意识到您不能
将视线从屏幕上移开，开始出现恐慌，您会从屏幕上起床
床手机仍在您的手中，眼睛粘在设备上，可以看到周围的环境
仅凭外围视力，您会跌倒并跌落在脸上
你本能地把你的手臂放在你的面前，以减轻跌倒，但是你的权利
手不会先将手掌放在地板上并在撞击时
你用手机打自己的脸，然后小心翼翼地起身去
到浴室，与此同时饲料变得疯狂
地位高涨的人都有陌生的依恋
到屏幕上一点都不好玩，我只是全身都冲了杯热咖啡
像这样的实验，您会发现，如果您伸展手臂，
尽您所能，您可以看到周围很好，让我们为
工作，然后走近你意识到自己不能凝视的汽车
当画面突然改变时，您会退缩到屏幕上，老板是
视频通话，嘿，格雷格，我知道这种情况，所以我不希望您这样做
今天每个人都在这里的时候准时来，尽管我们会有一点
讨论此事，所以不要太迟
在办公室见你时，他几乎不敢说好
已经挂断电话，您去公交车站没有太多选择
当您意识到公共交通工具正在等待您时，您需要等待大约15分钟
也许你会叹息并开始走路，这将是漫长的一天
在办公室，每个人都伸出同一个手臂
盯着他们拿着老板的任何设备的屏幕
坐下，您的电话就开始响起，就像其他所有人的声音一样
因为您现在只能参加电话会议，因为您只能彼此看对方
这样，在讨论之后，你们都回家了，您无能为力
在这种情况下，在家中仍可以工作，所以您尽力而为
与您的朋友和家人同时聊天并非所有人都很好
这样不幸的是，自从
他们无法远程工作，您可以让他们平静下来，并承诺会在可能的情况下提供帮助
更糟糕的是，辛格和一些朋友一起去了
他们中的一个是司机，另一个是建筑工地上的机器操作员，
另一位是医生，他告诉您他甚至无法检查患者
第一天过去了，您笨拙地用一只手在吃饭时做饭
您会在手机上看到一条通知，通知电池电量不足，突然担心
碰巧您插入充电器并等待30％准备入睡
再次插入电话并闭上眼睛
第二天的早晨从整个饲料人的新闻开始
世界各地的报告称无法放下手机，一些人变成了
一旦将其打开，便会链接到他们的计算机
而您加入其中的一员，看到很多熟悉的面孔并不感到惊讶
那里您或多或少像往常一样开展业务，但总体情况
越来越糟，许多企业发布关闭消息
因为他们不能履行职责，那些仍然可以运作的人
对可能的服务延误表示歉意，其他人仍然可以使用
他们的设备感觉就像您必须做一些事，再加入几次
支持小组，并在您的空闲时间与需要帮助的人联系
像父母一样，打了几个电话，和别人打招呼，使他们平静下来
过了两周的前一天，您的支持团队变得越来越有帮助
那些需要金钱杂货的人可以在线和简单地订购
世界各地的对话生活没有恢复正常
但您会看到很多人在遇到麻烦时团结起来，您的团队只是一个
散布善良和支持的庞大社区的一小部分，大家不要
离开家继续工作-需要很多努力，但您知道
在第二十七天，有些人的处境比你差很多
意识到世界已经改变了多少
人们walking狗或去上班，他们仍然可以做无人机飞来飞去
将基本商品带给难以部署的人
人类交付的数量还远远不够，但这是某种东西
您一直在花费时间进行远程工作，以帮助其他人和小组
在业余时间与您的朋友聊天，你们都同意这不是一半
面对面开会很有趣，但至少你们还有彼此
您还找到了几个很棒的在线学习平台，现在
精通法语，最后选修了数学课程
一直想阅读电子书已成为您不知道的第二天性
有很多很棒的手机游戏要打发时间，主要的问题是
可能您的脖子和眼睛因看手机不方便而过分紧张
您也解决了它，尽管找到了一些很好的练习来让两个人都转身
左右移动头部，然后小心地向两侧倾斜，以去除颈部
刚度的诀窍是不要让它过分站立
当脖子上有东西响起时，您的耳朵就会垂到肩膀
认为您可以关闭它们多长时间，所以您可以做一些
每个小时左右进行一次基本体操，然后您闭上眼睛，然后按
您的自由手用力但强烈地注意一只眼睛，然后另一只眼睛
左右滚动眼睛然后上下滑动最后用力关闭
你的眼睛几秒钟，然后再次睁开，重复三遍
减轻您在第32天醒来时仍粘在屏幕手机上的压力
在吃早餐时，您只用一只手做的便注意到一个贴子
你的朋友说，嘿，你试过看着窗外，我的意思是
做到这一点，给我一个赞，如果你可以大笑，你会看到喜欢的次数
已经24岁并且正在迅速成长，您会集思广益并强迫自己的眼睛
突然从屏幕上移开，您正在看厨房。
您的手指和手机跌落在桌子上，您站起来
感觉好像是果冻制成的，他们看着窗外的第一个
一个月的时间里，你看到外面的人在笑，
双臂互相拥抱，您再次看手机
然后把它放在桌子上，冲到外面去开车去你的男爵
[音乐]